ترجمة وتعديل
||د.علي طلال & م.أحمد السيّد & فاروق بن داود||
في عام 2015، عُثرّ على كاميرا"
."مائية في قعر محيط
نود تحذير المشاهدين بأن صور"
."الكاميرا تحتوي على مشاهد مخيفة
أأنت مستعد؟
.حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة، اقفز
|| المياه المفتوحة الجـ 3 ـزء : قفص الغوص ||
،أبحر 27 شخصًا من هذا حوض السفن
،كانوا يتطلعون إلى يوم رائع معًا
.عندما ساءت الأمور بشكل مفاجئ
،أحداث مأساوية في البحر
عندما أنقلب قفص عرض غوص
.قرش في وقت مبكر من اليوم
تسبب في أغراق الجميع
.في المياه الباردة
مهمة بحث وإنقاذ عاجلة جارية الآن
بعد أنقلاب قارب غوص قرش
.. من قبل موجة غريبة
.في الساحل الأسترالي الجنوبي
تاركًا الركاب والطاقم عالقين في
.مياه مليئة بأسماك القرش
مجموعة جاهلة من السياح
وطاقم قفص غوص قرش خبير
توجهوا اليوم إلى ما كان يفترض أن
.تكون رحلة يومية روتينية وممتعة
لقد تحول موقع الغوص إلى طعم يجذب
،أسماك القرش البيضاء الكبيرة
.يصل طول بعض منها إلى 19 قدمًا
لا يمكن لأيّ أحد أن يتنبأ
.ما كان يحدث بعد ذلك
تشير شهادات الشهود إلى أن القارب
.تعرض لضربة من قبل موجة غريبة
في منتصف قفص الغوص الخاص بهم
تسببت موجة بحر قوية برمي الجميع من
.القارب إلى مياه مليئة بأسماك القرش
.هذه المرة من دون حماية القفص
.فجأةً رأينا قدوم تلك الموجة الكبيرة
من بين الأشخاص المفقودين
."ثلاثة اصدقاء من "كاليفورنيا
الشرطة وفرق الإنقاذ يأملون أنه لا
.يزال من الممكن العثور على ناجين
سوف نجد هؤلاء المفقودين
.وننقلهم إلى الشاطئ بأمان
"بعد أسبوع"
لنذهب ونجد بعض الكنز، هلا يمكننا؟
كنت أمارس الغوص هنا في
.أستراليا" منذ 10 أعوام"
،خرجت مع بعض الأصدقاء
."ذهبنا جميعًا إلى "أديلايد
.وأنا أحظى بغوص جميل وحسب
،رفاقي في مكان ما آخر
كنت ألحث بعض من الأسماك
.الأستوائية ورأيت شيئًا
.لقد دهشت
،أنها كانت كاميرا وقلت لنفسي
"ما الذي تفعله كاميرا هنا في المحيط
"بعيدًا عن الشاطئ بـ 10 أو 20 كليومتر؟
ماذا لدينا؟
.أخبرتك أننا سنجد شيئًا
.. لقد فتحتها وألقيت نظرة
.وبطاقة الذاكرة كانت سليمة
،أدخلتها في حاسوبي
وبدأت أتفقد بعض من الصور
.وكان هناك 3 أشخاص أمريكيين
ـ ها نحن ذا
ـ مرحبًا
ـ هذا يبدو لطيفًا، يا صاح
ـ جودة جيّدة؟
.أجل، ستكون مثالية يا أخي
ـ هل تجعلني أبدو جيّدًا؟
ـ أجل، أنّك تبدو رائعًا؟
أنها تحتوي على وظيفة
.ألتقاط الصور
فابيو)، لمَ لا تمنحني وضعية؟)
.مهلاً
.لينتظر الجميع
.هذا ليس فيلم، يا رجل
.(هذا الذي سيجذب (ميغان
لا تقلقوا يا رفاق، أنه أخي
.غير شقيقي
.لهذا السبب أنت غير شقيقي
.خذ هذا، أيها المهرج
ما الذي ستفعله لنا؟
،ليس لديّ أيّ شيء لأفعله
.يا (جيفري)، لديّ ما يكفيني
ـ أنه قميص جميل، يا رفيقي
"ـ هذا قميصي "الذهاب إلى أستراليا
ـ هذا سيكون مناسبًا لأقفاص السطح
ـ هل هو عميق بما يكفي؟
حسنًا، قفص الغوص أشبه
.قفص غوص السطح
.ليس عميقًا جدًا
.لقد نسيت مياه الحوض، يا صاح
.هذه البطارية منخفضة جدًا
.أجل، أعلم أنّي لم أشحنها بعد
.مهلاً، سوف تتدفق المياه منه
متى بدأت تستحم؟ البارحة؟
ـ حسنًا، مستعدون؟ ها نحن ذا
ـ حسنًا
!ـ مرحبًا
.حسنًا
.أننا هنا
ـ مرحبًا، تبدين جميلة
ـ مرحبًا
!لديك كاميرا جديدة
.أنها جيّدة حقًا
ـ أنه تعمل بشكل رائع
ـ رائع
هل لديك أيّ أخبار عن (غريغ) بعد؟
هل يناسبه إذا أخذنا من المطار؟
.أجل، يناسبه
.أرسل رسالة هذا الصباح
.حسنًا، عدت من العمل وبحاجة لأستحم
.عليكم أن تخرجوا من هنا، يا رفاق
ـ هل تريدين مساعدة أو .. ؟
ـ لا، لا أريد
.أنّي أصور
ـ حسنًا، إليكم عرضنا يا رفاق
ـ لا
،ما كنت أتحدث عنه
أنه عرض واقع مكثف وبالغ
ـ يبحث عن المجانين
ـ المجانين
.ظننت أنه سيناسبكم هذا يا رفاق
ـ أنظر، 100 ألف دولار
ـ أخبرتك، صحيح؟
أأنت جاد؟
أجل، سنحظى ببعض المرح
.وسوف يجعلنا أثرياء
الخطوة الأولى، نعمل مقطع
.أختبار مدته 7 دقائق
حول لماذا نعمل معًا كفريق واحد
.ولماذا يجب عليهم أختيارنا
وبعدها سنقوم بتحرير المقطع
،ونحمله
ـ لكنه بسيط جدًا هكذا
ـ سأعتني بهذا
.ها أنت ذا يا أخي، واصل تمرين الدفع
.أستمر
.حسنًا، لنبدأ
مرحبًا، كيف حالك؟
.(اسمي (جوش
(ـ وأنا (جيف
.. وأنا (ميغان)، أننا من
."لاغونا بيتش"، "كاليفورنيا"
.أمريكا
ـ أجل
ـ أمريكا
.ها نحن ذا
ـ حسنًا، هل سجلنا هذا؟
ـ هذا هو
.سأبدأ التسجيل من هذه الكاميرا
.محطتنا القادمة
(ـ نجم مغامرتنا الصغيرة، (جيفري
ـ ما الذي تفعله؟
،أنّي أصور
.وهذا ما يطلقون عليه في العمل
.فقط أصور ذكريات، يا صاح
حسنًا، مكتوب في التطبيق بأن
،لا يكون لديك مشاكل صحية
.لذا قد ترغب في حذف ذلك
.أنه شيء لم أكن أعرفه
.يمكنني حذفه
"سنأخذك في رحلتنا من "كاليفورنيا
."إلى "سيدني"، "أستراليا
.(حيث سنقايل قريبنا، (غريغ
.هذا هو، أنه يبدو رجل وسيم
وبعدها سنسافر إلى "أديلايد" لتصوير
.أكثر نشاط خاصة بنا حتى الآن
!قفص الغوص القرش
.تفقدوا هذا
.هذا هو
.أنظروا إلى حجم هذا القرش المخيف
.أنظروا كم هم قريبون
!يا إلهي
.أنّك مغفل
لماذا تفعل ذلك؟
ـ كيف ستتعاملين مع أسماك القرش؟
ـ لا يمكنني حتى التعامل مع قهوتي
أكتشفت أنهم كانوا يحاولون
.عمل مقطع أختبار
فكرت "سأنشر بعض من هذه
."على وسائل التواصل الأجتماعية
لأرى ما غذا يمكنني العثور
،على صاحب هذه بطاقة الذاكّرة
.وأعيده إليه
هل تصور هذا، يا (جوش)؟
من أجلي؟
ـ أحب هذا المكان؟
ـ أجل
هل تتذكّرين عندما حظينا بموعدنا
الأول هنا منذ ثلاثة أعوام؟
لهذا السبب أعدتكِ إلى هنا
،في هذه الليلة الجميلة
.ولهذا السبب أنّي أصور
.أحيانًا تكون رومانسي
.أنّك فظيعًا بهذه
.يعجبني هذا
إذًا، هل ستغلق الكاميرا؟
.فقط بعدما أخلع سروالكِ
.أغلقها
.اغلقها
.حسنًا
."محطة "كي ال اس اي" في "لوس أنجلوس
هل جلبتم كل شيء؟
من فضلكما، الآن كونا حذرين
.جدًا عندما تغوصان
ـ عداني
ـ سنفعل ذلك
ـ رجاءً
ـ دومًا
.لا تفوتا رحلتكما
هل جلبت حقائبي، يا عزيزي؟
ـ أجل
ـ ولا تنسى دوائك
.حسنًا، أجل، أنّي فعلاً أريتكِ أتناوله
.أعلم
.أحبك
ـ وداعًا امي
ـ كن حذرًا
.أحبكِ
.جوش)، أرجوك أنتبه عليه)
.حسنًا، يجب أن نذهب
.سوف نفوت الطائرة، هيّا
.وداعًا يا "كاليفورنيا"، لقد عاملتينا جيّدًا
"ثلاثة أيام حتى قفص الغوص"
.(كريغ)، قريب (جوش) و(جيف)
لقد تلقيت بريد إلكتروني من
(قريبي (جوش)، قال أن (جيف
وخليلته (ميغان)، كانوا متجهين
."إلى "أستراليا
.لم نرى بعضنا الآخر منذ أن كنا صغار
!مرحبًا
إلى أين تذهب، يا (جيف)؟
.غريغ)، تعال إلى هنا)
.أقترب
.أنظر، هؤلاء أولاد عمك من أمريكا
.لذا، كنت أرى هذا رائعًا
.وهذه هي فرصتي لإعادة التواصل معهما
."لقد وصلنا للتو في "سيدني"، "أستراليا
.(أننا على وشك مقابلة (غريغ
.كما لو أنهم لم ينفصلوا أبدًا
"ـ مرحبًا بكم في "أستراليا
ـ شكرًا لك
.أنه أصبح قويًا، أحب هذا
.هيّا بنا، لنتحرك
.. أننا
.ياللروعة
أردت فقط أن أحظى ببعض
.الأوقات الممتعة
أردتهم وحسب، بينما همما
،"هنا في "أستراليا
.كما تعرف، واقعان في الحب
هل أنتم مستعدون؟
ـ أأنت جاد؟
ـ ها نحن ذا
ماذا؟
هل تمازحني؟
!مرحبًا
.(العم (بابلو
.(هذا (جوش
ـ هل تتذكّره؟
(ـ (جوش
.. (ـ (بابلو
ـ (جوش) الصغير
سأضعك في تلك الجزيرة لبضعة
.أيام وأرى إن كان يمكنك النجاة
.يا صاح، سأحب هذا
ما هي رسالة القراصنة المفضلة؟
ـ آر
"ـ تظنين ستكون "بي"، لكنها ستكون "سي
!لا تأكلوني
أنا و(جوش) و(جيف) كنا على القارب
.و(ميغان) في المياه بمفردها تمامًا
.حسنًا يا رفاق، أنا جاهزة
.أستعدوا
.حسنًا، أقفزوا
!ثلاثة، اثنان، واحد
!ـ لنقفز مجددًا
ـ حسنًا، أنا قادمة الآن
.أنتظري هناك، سنقفز مجددًا
ماذا؟
.وكما تعرف، كان هناك شيء مريب
لا يمكنني سماعك، ماذا؟
!(ـ (ميغان
ـ ماذا؟
!ـ مهلاً
.. ـ يا صاح
.يتمنون لنا يومًا جيّدًا
.يجب أن تروا وجوهكم
ـ أنه ضخم، يا أخي
ـ يجب أن ترى وجهك
.كنت تبدو متحمسًا للغاية
.لا أصدق كم أنهم قريبون منا
.هذا لا يصدق
!هذا مذهل
يا رجل، هل أنهم يقتربون هكذا دومًا؟
.أنظر إلى هذين اللذان يقتربان جدًا
.هناك واحد آخر يقترب
!رباه، أنظروا إلى هذا
.أنّك تمزح معي
.غريغ)، أنت أسطورة)
.تعجبني قبعتك
.هذا يجعلني سعيدًا
،لذا، بعدما عدنا من القارب
.أقمت حفلة صغير
كما تعرف، أنها فرصة لنحظى
جميعنا ببعض الشراب
.ونسترخي ونحظى ببعض المرح
هل تعرفون ما الذي سنفعله
بتلك الأكواب الفارغة هنا؟
.أننا متفقين، يا أخي
.لنسبح
،تحبان بعضكما الآخر
هل هذا ما يحدث؟
أحبك يا رجل، لكن بصراحة
،أريد فقط أن أشكرك
،ليس من أجل هذه الليلة فقط
بل من أجل كل شيء فعلته
.لنا في الأيام القليلة الماضية
.أجل يا رجل، أنت رائع
.جوش) يود أن يشكرك أيضًا)
.حسنًا، أنها رأت صورة (جوش) على الانترنت
.أنها كانت منبهرة جدًا
ميغان)، هل تصورين هذا؟)
،شحن البطاريات سوف ينفذ
.لكني سأضعها على الشاحن
.ظننت أنها مشحونة
.إليكم سر صغير عن منتجي هذا العرض
هناك سبب آخر لماذ أظن أنّكم أخترتونا
لأنّي أخطط لأتقدم بالزواج إلى زوجتي
.المستقبلية (ميغان)، في العرض
.أنها لا تعرف أيّ شيء بشأن هذا
،ولأريكم كم أنّي جاد في هذا
.جلبت لها خاتم فعلاً
.. ـ أنّي أخطط
(ـ (جيف
.لحظة واحدة
جيف)؟)
ماذا تفعلين؟
،أمك على الهاتف
.تريد أن تتحدث إليك
.رائع
.سأحتاج لحظة واحدة
.تبًا
ـ ما الذي تفعله هنا؟
ـ ماذا تفعلين هنا؟
.لنخرج ونحتفل
.لا، أريد لحظة واحدة وحسب
إتفقنا؟
.. لماذا أنتِ غاضبة
هل أنتِ غيورة؟
أجل، لا، لا تحاول أن تتملق، إتفقنا؟
تشعرين بالغيرة، أليس كذلك؟
أسمعي، أنها في الخارج
وأنا هنا معكِ، صحيح؟
.هذا جنون، أنه في الخارج
أنه جنون رؤيتكما أنتِ و(جيف)
.معًا طوال الوقت
.لا أستطيع لمسكِ أو التحدث معكِ
ألّا تشعرين نفس شعوري؟
.لا يمكننا التحدث بشأن هذا الآن
ـ حسنًا، سوف يأتي
ـ مهلاً
.أجل
.أجل، لا، أنها هنا
.أمي ترسل تحياتها لكِ
Yeah. no. she's just here.
.لا، أنها بخير
.. (ـ (جيف
ـ أجل
أنا لست مطمئنة بما ستفعله
.في قفص غوص القرش
.أمي، أخبرتكِ، سيكون الأمر بخير
ـ سأتصل بكِ لاحقًا، إتفقنا؟
ـ هل تناولت دوائك؟
.أجل، لقد تناولته
حسنًا، هل يمكنك الأتصال بيّ
مباشرةً بعد ذلك؟
لقد كنت متصلاً وسمعت بشأن
.العثور على تسجيل فيديو
.وراودني تفكيرًا بأنهم نجوا
.هذا سيكون دليلاً على شريط الفيديو
،شكرًا على كل شيء يا أخي
.شكرًا للقدوم، أقدر هذا حقًا
ـ أحبك، يا رجل
ـ أستمتعوا بغوص القرش
ـ سنفعل ذلك
ـ تفادوا أن يأكلوكم، إتفقنا؟
.سأحاول بأن لا ألتهم
.شكرًا (غريغ)، أنت أسطورة
ـ أنه كان من دواعي سروري
ـ وداعًا
.عودوا للديار بأمان
.لقد وصلنا
."مرحبًا بكم في "أديلايد
.يا صاح، يمكنني أن أجازف بهذا
هل رأيتم هذا؟
.هذا الصيف
مهلاً، فندق "بورت لينكولن"؟
ـ هذا نحن
ـ هذا هو
.لديهم محل معدات غوص القرش
هل هذا هو؟
.خليج "كاليبسو" لغوص القرش
.هذا هو، غدًا سنكون هناك
.أنّك أحمق
.تبدين مثيرة عندما تكوني مبللة
.أجل، صحيح
.أنتبهوا
ـ لماذا فعلت هذا يا رجل؟
ـ يا صاح، أأنت جاد؟
ماذا؟
جوش)، أريد أن أريك شيئًا بسرعة)
.عندما تخرج (ميغان)
.أجل، بالتأكيد يا صاح
.إليكم سر صغير عن منتجي هذا العرض
ما هذا، يا رجل؟
... أنّكم أخترتونا لأنني
أخطط لأتقدم بالزواج إلى زوجتي
.المستقبلية (ميغان)، في العرض
.أنها لا تعرف أيّ شيء بشأن هذا
هل هذا حقيقي؟
.أجل يا صاح، أنظر إلى الخاتم
.جلبت لها خاتم فعلاً
.. أنّي أخطط
أيًا كان يحدث، لا يجب (ميغان)
أن تعرف بشأن هذا، إتفقنا؟
أنها دخلت إلى هنا في نهاية
.المقطع وأفسدت المفاجأة
.عجباه يا رجل، لا أصدق هذا
.هذا صحيح، أنه لا يزال يسجل
.(مهلاً، (جيف
.شكرًا لك، يا رجل
عجباه، هل فكرت بشأن هذا لوهلة؟
كنت افكر بشأن هذا ربما
منذ 4 أشهر أو ما شابة
بعد ذكرى السنوية الثالثة
،فكرت وحسب
.كما تعرف، هذا كان مثالياً ولماذا أنتظر
.. وأردت أخبرك عنه أولاً
.حسنًا يا صاح، سعيدًا لأنّك فعلت هذا
.سعيد لأجلك، يا رجل
.أنه شيء رائع
لكن بهذا الفيديو، إن كنت لا تمانع
.أن تحرره وتضعه في شريط الأختبار
.أجل
.(مهلاً، (جيف
.لا تقلق بشأن هذا الآن، يا صاح
سنحل الأمر لكن دعنا أن نذهب
.ونشرب شيئًا، دعنا نحتفل
.سوف تتزوج، يا رجل
.لا تمنحني تحية القبضة
.أحبك، يا رجل
ـ حسنًا لنفعلها، أأنت جاهز؟
ـ أجل، بوضوح
.مهلاً، لقد نسيت الكاميرا
.أجل يا رفيقي، سأتولى أمرها
"يوم 21 أكتوبر 2015"
"يوم الغوص بقفص الحماية"
.فجرُ يومٍ جديد
.إتجهنا إلى هناك
.أجل، لقد شاهدت كل اللقطات
.لا أعلم إن كان من الصائب عرضها، أو أيّا كان
.جوش) واصل التصوير)
.مرحبا، مرحبا -
الغوص بالقفص لرؤية سمك القرش؟ -
.أجل
.أنظروا إلى ذلك، ها هو هناك
.إسمي على القائمة
.إسمي على القائمة -
.قائمة المدعوّين -
أجل، إسمي مكتوب بطريقة
.خاطئة، لكن لا بأس بذلك
.إسمع، إنه يوم جميل، و ها هو هناك
.أنا أشعر بتوترٍ شديد
إسمي (أندرو)، و سأكون
.ربّان سفينتكم لهذا اليوم
(الرحلة إلى (كاب كتاستروفي
.يجب أن تمضي على نحو سلسٍ جدا
،لا تعودوا أدراجكم، و إن فعلتم ذلك
.تأكدوا من إصطحاب شخص آخر معكم
.(ستغرق معًا مثل سفينة (تيتانيك
إنفخوا على هذه لتطلقَ صافرة
،قوية بما فيه الكفاية
.و كما يبدو، ستهرب أسماك القرش كذلك
.لا مجال للعودة الآن أيها الولاد
.الربّان
"كيف تتجنّب"
"هجوم سمك القرش"
.المحيط جميل
.تعال إلى هنا و تفقّد هذا
.ومن المفترض أن يستمتع به الجميع
إحتمال الموت بهجوم سمك القرش هو واحد فقط
.في الـ 900 مليون في أي مكان في العالم
.يا للروعة! لم أكن أعرف هذا
و مع ذلك، في حالات نادرة
.وقعت هجمات سمك القرش
هناك بعض الأشياء التي يمكنك
.القيام بها لتجنُّب مواجهة غير محتملة
.الرّش بالمياه و الضرب بقوة
تنجذب أسماك القرش إلى الحركة
،الغير منتظمة في المياه
.بما أنها تستشعر إشارة السمكة المفزوعة
.لا تسبح أثناء الفجر، الغسق أو الليل
هذه هي أوقات الصيد المثالية
.لمعظم أنواع سمك القرش
.حسنا، دعونا لا نفعل ذلك إذن
.تجنب السباحة لوحدك
،إذا كنت تسبح مع أشخاص آخرين
.فلا تنفصل بعيدا عن المجموعة
من المرجح أن تهاجم أسماك القرش
.الأشخاص المتواجدين بشكل فردي
بإمكان أسماك القرش أن
.تستشعر الدم على بعد 25 ميل
(حسنا، إذن هذا هو (جوش
.و هو يتخلّى عن حياته
...حسنا، إذن
الدخول و الخروج من المياه، و فقص الحماية
،من أسماك القرش مع إحتمالية وجودها
.نأمل ذلك، لهذا نحن هنا
و التي لا يمكن التنبؤ بها، و هي
،هي خطيرة، ما قد يعرضي لهجومها
.مما قد يؤدي إلى الإصابة أو الوفاة
.حسنا، و لكن يوجد قفصٌ كبير و ضخم
.بإمكاني رؤيته من هنا
أعتقد.. اتعلم شيئًا؟ أعتقد
.أننا سنكون على أحسن مايرام
.أعتقد أننا سنكون بخير
ما هذا بحق الجحيم؟
هل يتناسب مع حجم القرش الأبيض الكبير؟
،حسنا، إذا تناسب حجمه مع هذا
.لا أعتقد أنه لا يوجدُ شيءٌ لنقلق حياله
هذا هو الجزء الممتع، أليس كذلك؟-
.أجل -
هل تعلم أنهم لو رأوها
سيتعقبون أثرها؟
.أجل، إنها قطعة لذيذة
.أنا لا أرى أي شيء حتى الآن
.واحدٌ ضخمٌ على الجانب الآخر يارجل
.هناك واحدٌ ضخم -
الآن؟ -
!يا إلهي
!يا للروعة
.سنحتاج إلى قارب أكبر حجمًا
حسنا يا رفاق، في حالة
،ما إذا إقترفتم شيء تافه
،و سقطتم من قفص الحماية
.هناك بضعة أمور يجب عليكم تذكّرها
إذن، جوهرّيا لو حدث أن فعلتم
،ذلك، حافظوا على ثبات أقدامكم
مدّدوا البطن على مصراعيها، مفهوم؟
.ثبتوا أقدامكم و انتبهوا لهذين الشريطين
عندما تسحبون ذلك، سيتم
تحرير حزام الحمولة، مفهوم؟
.و سيُفصلُ عنكم مباشرة هكذا
من سيدخل أولا؟
.مع السلامة يا رفيق
.حظ سعيد -
.ها هو قادم -
...لقد كان جائعًا وحسب
.ها هو قادم، أنظر
.يمكنك رؤيته و هو قادم
.هذا مخيفٌ جدًا
.لقد كان محظوظًا
.لقد صدمَ القفص يا رجل -
.أجل -
لقد كان يطرق الباب، و يقول "هل من أحد هناك"؟
.أواجهُ نوبة ذعر، لا أستطيع أن أرى
.لقد أبلت بلاءً حسنًا
الغوص لرؤية سمك القرش
.ليس متاحًا للجميع
.لا أعتقد ذلك
.أنا في الواقع متوتّرة قليلا الآن
خذي نفسًا عميقًا، إقفلي
.أنفك، وتنفسي من خلال ذلك
.خذي نفسًا عميقًا
.قلبي يدقُّ بسرعة
.(أجل يا (ميغان
كيف الحال، بخير؟
.أنتِ على ما يرام
.مازالت لم تشاهد القرش بعد
.أدخل إلى المياه معها
.سأفعل ذلك -
.شكرا -
أجل، لا داعي للقلق، إذن هل تريد مني أن
أقوم بتصويرك وأنت داخلٌ إلى المياه؟
لا بدّ أن الكاميرا تقوم
.بالتسجيل الآن يا أخي
.أجل، إنها كذلك
.مرحبا يا رفيق
...يا رجل، القارب يغرق
!يا إلهي
هل أنت بخير؟
هل أنتم بخير يا رفاق؟
.نحن قادمون
.هناك الكثير من الدماء
أبقي برأسه خارج المياه، مفهوم؟
.تبا
.قومي بشدّها وحسب، و إضغطي عليها قليلا
.سأتفقّد نبضات قلبه
.لا وجود للنبضات
يجب عليك ان تبتعدي عن دمائه، إتفقنا؟
.كلاّ، كلاّ
!إبتعد عني! إبتعد
.عليك الإبتعاد عن دمائه
،الأمور ليست على ما يرام
.أنا أنزف في كل مكان
.كلاّ، لا بأس يا (ميغان)، إنها مجرّد دماء
.جوش)، هل بمقدورك رؤية أي شيء)
!تبا -
هل رأيت هذا؟ -
.ميغان)، لا بأس)
،الأمور ليست على ما يرام
.لقد كنّا داخلَ قفصٍ من قبل
!النجدة
كل شيء على ما يرام يا
.ميغان)، إهدئي وحسب)
!يا إلهي-
.إخرسي للَحظة -
!النجدة -
.جديّا، إخرسي للَحظة -
.هدوء، هدوء -
!فليساعدنا أحد -
.هدوء! أنا أسمع شيئًا ما
.مرحبا! مرحبا يا رفيق
ما الذي حدث؟ -
!أنا هنا -
"لقد ظربتنا "موجه المارقة -
هل بمقدورك السباحة نحونا؟-
.نحن هنا -
.هناك شيءٌ ما داخل المياه -
ما الذي حدث؟ -
!(تبا! (ميغان
،إسمي (جوش)، أنا متواجدٌ هنا رفقة أخي
.(جيف)، و (ميغان)
"نحن في جنوب "أستراليا
،قاربنا... قاربنا تعرّض للغرق
.أنا لا أعرف كم عدد الشخاص الذين نجوا
.أوقف هذا
لا أريد سماع هذا، مفهوم؟ فقط
.أوقف تشغيل الكاميرا
"نحن متواجدون في جنوب "أستراليا
.نحن بإنتظار النجدة
"الساعة 1:32 زوالا"
"يوم 21 أكتوبر 2015"
ميغان)، هل أنت بخير؟)
.كلاّ، ساقي تؤلمني
هلاّ تفقّدتها من فضلك؟
.حسنا، سألقي نظرة
.جوش)، ترقّب
.ليست سيئة للغاية
.تبدو بخير
أنا أنزف، هل تنزف دمًا؟
.إنه جرحٌ صغير
...تبا! سألقي نظرةً تحت المياه
!(جيف)
.جيف)، أنظر، هناك قاربٌ يا رجل) -
ماذا؟ -
...أجل، إنه هناك -
أين هو القارب؟ -
هل تراه؟ -
!تبا! النجدة -
!النجدة
.لا أعتقد أنهم يستطيعون سماعنا -
.فلنسبح بإتجاهها، هيا بنا -
.لا أستطيع السباحة لكل هذه المسافة
!النجدة
(إسمع، (جيف)، (جيف)، (جيف
...تعال إلى هنا و خذ -
.سأفعلها -
ماذا؟
.سأذهب أولاً يا رجل
ماذا؟ -
.جيف) سيبقى هنا معك) -
(مهلاً، كلاّ، كلاّ يا (جوش
.جوش)، لا تذهب)
.إبقى هنا معنا -
.بإمكاني الوصول إلى هناك -
أرجوك، ألم ترى ذلك الشخص
الذي تم إلتهامه من قبل؟
.أجل، لهذا نحن بحاجة للخروج من المياه
.كلا، لو ذهبت بنفسك سوف ينقضُّ عليك
.علينا البقاء معًا، مفهوم؟ تعال
.جوش)، إفعلها)
ماذا؟ هل تتّفق معه
بشأن السباحة إلى هناك؟
.يمكننا فعلها، علينا أن نغتنم هذه الفرصة
.علينا البقاء معًا
.كلاّ، بحقك، إبقى معنا
سيأتي واحدٌ آخر، مفهوم؟
.(كان بمقدورك فعلها يا (جوش
.سيأتي خفر السواحل
لا يمكننا الإنفصال، إتفقنا؟
موجة مارقة" قامت بقلب قاربِ"
،غطسٍ لرؤية سمك القرش
قاذفةً جميع من على متنه إلى
.مياهٍ تعجُّ بأسماك القرش
كان هناك العديد من
الإصابات المتفاوتة الخطورة
.و بإمكاننا أيضًا تأكيد العديد من الوفيات
.ولا تزال جهود الإنقاذ مستمرة
ولدينا حفنة من الناس
.غير  محدّدة حالتهم
هل يمكنك سماع ذلك؟
.هذا جنون
ما الذي نفعله هنا؟
هل أنت بخير؟
.لا أستطيع السباحة أكثر من هذا
.أنا منهكة جدّا
،عليك فقط أن تهدئي
.إتفقنا يا (ميغان)؟ أرجوك
مفهوم؟ هذه هي الطريقة
.الوحيدة، سنتجاوز هذا
.أنظري، إستلقي على ظهرك وحسب
.سيساعد هذا على الطفو، إستلقي
.ها أنت ذا
.سأواصل البحث عن المروحيّات
ما الأمر؟
ما كان هذا يا (ميغان)؟ -
.لقد شعرتُ بشيءٍ ما -
.لقد لمسني
!يا إلهي
!كلا، كلاّ
.إنها قطعة طُعم
!(جيف)
!(جيف) -
.إبقوا معًا يا رفاق
هل رأيته؟
هل رأيته أين ذهب؟
.أنا ذاهب للتحقق من ذلك
.لقد رحل
.لا بأس
.لقد رأيتُه يسبح بعيدا من هنا
ماهذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟
هل بمقدورك الرؤية؟ -
.لا أعرف -
نحن بحاجة للذهاب إلى هناك لنطفو
.على ذلك الشيء، مهما كان
.إنه بالتأكيد قادمٌ بهذا الإتجاه
.هيا بنا، هيا بنا لنسبح بإتجاهه
!مرحى
! كفّك
.شكرا لك -
!يا إلهي -
!يا إلهي
!يداي
.إنه الملح -
.أجل -
،خلال ساعة أو ساعتين
.سيكون خفر السواحل هنا
.و ستكون هذه مجرد قصة مجنونة
.مجرد قصة مجنونة
سوف تحصلُ على كل الفتياة
.(المثيرات يا (جوش
.أخبرهم عن هذه القصة
.أنت تعرفها
.غير ممكن، لن استخدم هذه القصة
سأحصل على ثلاث زجاجات
.مجانية من الجعة للأبد
!يا رفاق -
.سأخبر كل الفتيات بأنك أنقذتنا -
يارفاق، هلاّ صمتُّم للحظة؟
توقفوا عن المزاح، إتفقنا؟
.ميغان)، علينا أن نبقى إيجابيين)
نبقى إيجابيين حول ماذا؟
.(ميغان)
.يجب أن تحافظي على طاقتك
سننجو من هذا، أليس كذلك يا (جوش)؟
.أجل -
.سننجو من هذا -
.ولو أن هذه الأيادي اللعينة تتآكل
.هل أنت بخير؟ بالله عليك
لستِ مضطرة لأن تكوني
.خائفةً طوال الوقت
هل تمازحني؟
.من المحتمل أننا محاطون بأسماك القرش
دعونا نتحدث عن ما تريدون
.القيام به عند العودة
.(كما تعلم، سأذهب إلى (ماكدونالدز
.لأتناول "هامبورجر" وحسب
.تريد تناول "هامبورجر" عند العودة
ماذا تريدين أن تفعلي يا (ميغان)؟
!(ميغان)
ماذا تريدين أن تفغلي عند العودة؟
.إنه باردٌ جدّا
من أي إتجاهٍ قادمة؟ -
هل ترونَها؟ -
.الصوت يزدادُ صَخبًا
.لا أستطيع رؤيتها -
أين؟ -
.في الأعلى -
.هناك في الأعلى -
.أراها -
.تبدو كأنها بيضاء اللون -
.إنها مرتفعة جدّا
.لا بأس، ربما تستطلع المنطقة وحسب
.سوف تعود
...ميغان)، إنه لا)
.ميغان)، لا يمكنه رؤيتنا)
!(ميغان)
.ميغان)، إهدئي) -
!ساعدني إذن -
!مرحبا -
!(ميغان) -
!توقفوا عن الضحك عليّ
،هذا ليس مضحكًا عليكم اللعنة
نحن بحاجة للإنقاذ، مفهموم؟
.عليكم مساعدتي
!(بالكاد نرى الـ... (ميغان -
!النجدة -
،بالكاد نرى الطائرة
.لا يستطيعون رؤيتنا
.يا إلهي! أقول إهدئي وحسب
(لا بأس يا (ميغان
.كل شيء على ما يرام
،علينا على الأقل أن نحاول، كما تعلم
هل تريد ان يتم إنقاذك حتى؟ -
.أجل، أجل -
"أجل، أردت الوصول إلى القارب لكنك قلتي "لا
.لا يمكننا أن ننقسم
جيف)؟)
ما الخطب؟ هل ترى شيئًا ما؟
هل أنت بخير؟
هل هو قلبك؟
هل أنت... هل أنت بحاجة لشيءً ما؟ -
.أنا بخير -
.أنا بحالة جيدة، انا بحالة جيدة -
هل أنت متأكد؟ -
.ميغان)، دعيه لحاله)
.سأستلقي على ظهري وحسب
حسنا، أنت بحوزتنا، أنت
.بحوزتنا يا (جيف)، لا بأس
"خمس ساعات بعد إنقلاب القارب"
"الساعة 5:40 مساء"
"يوم 21 أكتوبر 2015"
.أتمنى أن يصلوا إلى هنا
!تبا
ماذا؟ -
...(جوش) -
هل ترى تلك الـ... إنها هناك؟
جوش)، هل يمكنك تكبير العدسة على ذلك؟)
.أجل
.سأذهب بإتجاهها -
.لا يا (جيف)، إبقى هنا، تعال  -
.إبقى معنا -
.ميغان)، لا بأس بهذا، لا) -
.لا تستطيع السباحة
جوش)، لن نتركك هنا، إذن)
.إبقى هنا، سأعود فورًا
.هذا بعيدٌ جدا يا أخي -
.أعتقد أنه قادم إلى هنا نحونا -
.أجل، مهلاً، مهلا
.يبدو أن التيّار في صالحنا
!(جيف) -
.جيف)! عُد إلى هنا) -
.يبدو أن التيّار في صالحنا -
.عُد إلى هنا -
دعنا ننتظر لنرى إذا
.ما إقترب اكثر قليلا
!يا رفاق
،لا يتّجه مسرعًا لأي مكان
.سوف يأتي مباشرة إلينا
بضع دقائق أخرى، مفهوم؟
"الساعة 5:57 مساءً"
"يوم 21 أكتوبر 2015"
،حسنا يا رفاق
هذا قريبٌ بما يكفي لأصل إليه، مفهوم؟
كان ينجرفُ مقتربا، أما
.الآن فهو يعوم مبتعدًا
.سأصل إليه
.كلا، بإمكانك أن تتركه لدقيقتين إضافيتين
كلاّ، لا يمكننا ان نفوّت
.هذا، لقد فوّتنا القارب
،حصلت على سترة النجاة
.و قد كان ذلك عظيمًا
لا يمكنني السباحة أكثر، يجب أن
.نبقى معًا، عُد إلى هنا، تعال
.ميغان)، أنظري) -
.جيف)، عُد فورًا) -
.ميغان)، قد يكون طعامٌ و ماءُ هناك)
لا نعرف كم من الوقت سنبقى هنا، إتفقنا؟
.لن أبقى هنا
.أنا ذاهب فقط للحصول عليه، سوف أعود
!(كلاّ، (جيف
!(جيفري)
هل تراه؟
.لا أستطيع أن أراه
!(إلى أين ذهب؟ (جيفري
!جيفري)، عُد إلى هنا)
!(جيف)
هل تراه؟
!(جيف) -
هل أنت بخير؟ -
هل أنت بخير يا رجل؟
.ظننت أنّي سأقطع الطريق كاملاً
.جيف)، عُد إلى هنا حالاً)
.ربما دعها وحسب يا رجل
أكاد أصل إلى هناك
.يارفاق، دعوني وحسب
!جيف)، عُد إلى هنا) -
!(جيف) -
.تبا! لا أستطيع رؤيته بعد الآن
ماذا؟
!(جيف) -
!تبا -
!جيف)، إبتعد من هناك) -
!(جيف) -
!عُد إلى هنا يا رجل -
أين هو يا (جوش)؟
إلى أين ذهب؟
.لا أعلم، لا أعلم، لا أعلم
!تبا
!(جيف)
!(جيف) -
!(جيفري) (جيفري) -
!(جيف)
.(لا بأس يا (ميغان -
!(جيفري) -
!يا إلهي
!يا إبن الساقطة
يا رجل، أنا... ما خطبك بحق الجحيم؟
.أنا آسفٌ يا رفاق
!يا للهول
"الساعة 7:41 مساء"
"يوم 21 أكتوبر 2015"
هل ذلك برقٌ هناك؟
،علينا بنسجِ إستراتيجية ما
.لنتجاوز الليلة بسلام
!تبا
.تبدو مُظلمةً جدّا
.أعتقد أنه توجد عاصفة قوية هناك
.على الأقل بحوزتنا سُترة النجاة هذه
.لن تفعل الكثير إذا لم يأتِ أحد
أعلم، أعلم، كل شيء على ما
.(يرام، يمكننا فعلها يا (ميغان
.أحبك
فقط قم بإيقاف تشغيل الكاميرا، مفهوم؟
.أرجوك أطفـ... أطفئها
تمهّلي وحسب، قلنا بأننا
.سنقوم بتوثيق كل شيء
.هذا لأجل شريط الإختبار -
ماذا تقصد؟ -
أتريد تصويرنا بينما نحتضر هنا حتى
يتمكن شخص ما من العثور عليه؟
.كلاّ -
.أرجوك أوقف تشغيلها وحسب -
.(أجل، أعتقد ذلك يا (جوش -
.من فضلك -
...هل ذلك الشيء؟
تحتوي على نظام الرؤية الليلية، يمكننا
.إستخدامه، لذلك ربما إحتفظ بها وحسب
.أجل
"تسع ساعات بعد إنقلاب القارب"
هل ترى أي شيء يا (جوش)؟
.أرى شيئًا يبدو مثل ضوءٍ وامض
.طائرة هليكوبتر او شيءٌ من هذا القبيل
.نوع من الإنقاذ
.بالنسبة لي يبدو و أنهم يحلّقون بعيدا
...إنهم
إنهم لا... أعتقد أنهم يوقفون
.عمليات الإنقاذ خلال الليل
ماذا؟
لماذا يفعلون ذلك؟
...إن
يارفاق، علينا البقاء
...هنا حيث نحن الآن، و
،الإعتناء ببعضنا البعض
.سوف نتجاوز هذا
.إنه باردٌ جدا
"الساعة 11:36 ليلا"
"يوم 21 أكتوبر 2015"
ما الذي تفعله بالكاميرا يا (جوش)؟
.ظننتُ أنّي سمعت شيئًا ما
مهلاً، ما هذا؟
ماذا؟
.الرؤية الليلية الحمقاء لا تعمل
يا إلهي، أهذه سمكة قرش؟
.يا إلهي
...صه -
.لا، لا، لا، يا إلهي -
.(جيفري) -
.لا بأس، إنّه لا شيء -
(جوش)، ماذا ترى يارجل؟ -
.إلى الأمام مباشرةً، يارجل -
...هناك شيء ما يعوم، صحيح
.عام بجوارنا تمامًا
.مهلًا، (جيف)، عد
!امسكه -
.(جيف)، (جيف)، لا تذهب بعيدًا -
.صه.. امسكه، يارجل
ما هذا؟ -
.أحضره إلى هنا -
.(جيف)، أرجوك كن حذرًا
.يارجل، لا أستطيع رؤيتك
هل أحضرته؟ -
.(جيف) -
!سحقًا
(جيف)؟ -
.أمسكته -
.أنا عائد
.إنّه عائد
أتمازحني؟ -
.يا إلهي -
حقًا؟ -
.انظروا لهذا الشيء -
يا إلهي، أأنت بخير؟
.يا إلهي
ماذا يقول؟ -
.يا إلهي -
.أعتقد أنّه زورق نجاة
.أربعة أشخاص
.سحقًا، أنت مُحق يارجل
."لتشغّله، ارمه واسحب الخيط"
!نعم
.تم إنقاذنا
.اسحب الخيط
.اسحب الخيط اللعين فحسب
...واحد -
أتحتاج مساعدتي؟ -
.يستمر في عودته إلى وضعه
.سأسحبه مجددًا
.حسنًا -
!واحد، اثنان، ثلاثة
هل ترى هذا، (جوش)؟
.وكأنّه قلعة نطاطة لعينة
!انظروا
...يا إلهي -
.لدينا قلعة -
حسنًا، ما رأيكم؟
.اصعد إلى هناك يارجل
.أعتقد أن هناك شواء في الداخل
.اصعد، يا إلهي -
.ربما صندوق من الجعة -
...هذا الشيء
أهذا طبيعي؟
.يطلق صوتًا حادًا الآن
.لا بأس، أعتقد أن اسطوانة الغاز تُملَأ
.يا إلهي، إنّه كبير للغاية
.سأصعد إلى هناك
.لا تدعني أضربك
.حسنًا، (ميغان)
.أحضرها إلى هنا، ياصاح
.هيّا
.سأخذ الفراش ذو الحجم الكبير
.(جوش)، ستأخذ الفراش الصغير -
.هنا، (جيف) -
.أحمق -
.خذ سترة النجاة هذه -
(ميغان)، تودين إشعال النار؟
.أحضر الكاميرا
...انظر إلى هذا -
.(جيف) -
.(جيف)، أخرجني من هنا
.(جيف)
.(جيف)! خذا الكاميرا
.خذ الكاميرا -
.آسف، يا أخي -
.يا إلهي
.ها هو
.ها هو -
.يا إلهي -
إذًا، في الأساس لدينا كمية كافية من الطعام
.تجلعنا متزنين لبعض الوقت
،كنّا داخل المياه المفتوحة لعدة ساعات الآن
.لست متأكدًا كَم عدد الساعات الآن
.ولكن صادفنا زورق نجاة
.ونحن بخير الآن
.لدينا بعض الإمدادت هنا
ولدينا بعض الشعل، كَم هذا جيد؟
.أجل، هذا رائع
.كوني حذرة معها وحسب
...ولكن لدينا
(جيف)، ماذا لدينا يارجل؟
.أنر لي هنا -
.لدينا بعض الإشارات الدخانية -
.لدينا بعض الإشارات الدخانية
...مياه. لدينا -
.مياه شرب طارئة -
.لدينا بروتين، (جوش)
.يكمن أن تحافظ على بنيتك
.إن أردت ذلك
.وحقيبة إسعافات أولية
.اسعافات أولية -
.حسنًا -
.لا تصوّر هذا
.هذا فظ
...أرجوك أبعد الكاميرا
.حسنًا، انتظر، انتظر
.أريد أن أتأكد أنني أصوّر هذا
حسنًا، (ميغان) ستقوم بإشعال
.أول شعلة
.تأكدي من أنّها مستقيمة
.إنّها كذلك
حسنًا، عند العد لثلاثة، جاهزة؟
.أجل
...واحد، اثنان
.ها هي
.ضوء ساطع يشير إلى منزلنا
.هذا رائع
إن لم تكن هذه مهارات للبقاء على قيد
،الحياة تجعلنا نظهر في المسلسل
.فلا أعرف ماذا هي
.انظر إليها، شخص ما سيراها
!بالتأكيد
أجل، في هذا الوقت من صباح الغد
."جميعنا سنستمتع بشطائر "فيجيميت
.سأقبل بذلك
(جيف)، هل ضرطت؟
مَن قام بذلك؟
مَن يضرط؟
(جيف)، أكنت أنت؟
.كان أنا -
.هذا نتن -
.أنت نتن
!صه، صه
أيمكنك سماع هذا؟
.ألقي نظرة وحسب، يارجل
يا إلهي، أترى شيئًا؟
.يا إلهي
.لا أستطيع رؤيته بعد الآن حتى
.يا إلهي، فاتنا
إذًا، نحن ننتظر لعدة ساعات
الآن منتظرين النجدة
...ولكن لم نر أيّ شيء، ولكن
.لن يأتي أحد
.بل سيأتون، (ميغان)
ونأمل أن غدًا صباحًا
...إن استطعنا المكوث هنا
فسنحتفظ بمياهنا وطعامنا لعدة أيام
.رأينا مروحية في وقت سابق من اليوم
.ومتأكد أنّهم سيعودون
.على أمل أننا سنرى أحدًا غدًا
.أريد أن أترك شيئًا ما خلفي
...شيئًا
...لأنّه ربما لن ننجو من هذا، و
...أمّي
...وأبي، و
.(جوليان)، أحبّكم يارفاق كثيرًا
.يا إلهي
...وأعلم أنني فعلت الكثير من الأخطاء، و
...أؤذي كليهما
.ولكن أعلَم ما عليّ فعله الآن
،إن نجونا من هذا
.سأصلح هذا
استيقضا، ما هذا، بحق؟
أكان أنت؟
.شيء ما يدفع من الجنب
هل تعثّرتي فيه؟
.لا، ليس أنا، مازال يحدث
.مازال هناك شيئًا
.انتظر
ما هذا؟
متأكدة أنّكِ شعرتِ بشيء ما؟
.يا إلهي، إنّها سمكة قرش
يا إلهي، هل رأيتها؟
هل رأيت أين ذهبت؟
.هنا -
أين؟ -
.يارفاق، لا تأتوا إلى جانبِ واحد
!(جوش)، ياصاح
هل أنت بخير؟ -
.ناولني يدك، يارجل -
!ناولني يدك -
!ارفعني -
!(جوش) -
.تسلّق يارجل
!تسلّق -
.هيّا، بسرعة -
.هناك شيء ما
.سحقًا، أعطيني المصباح
.إنّه شخص ما
.أنت، هنا، هنا، أمسكِ المصباح
.سأعود
.(جوش)، كن حذرًا يارجل
(جوش)، أأنت بخير؟
.هذا هو، (جوش)، لقد أمسكته
أهي بخير؟ -
.(ميغان)، خذي هذا -
.حسنًا، أخرجها
.أخرجنا من المياه
.هذا هو، ياصاح
.أمسكها، أمسكها
.إنّها باردة للغاية، يارجل
ياعزيزتي، أيمكنكِ سماعي؟
ما اسمكِ؟
أتعرفين أين أنتِ؟
.مهلًا
ألديها نبض يا أخي؟
.أخبرني أن لها نبض، أرجوك
...إنّها باردة للغاية، (جيف)
.أجل، يارفاق
.لديها نبض
.لديها نبض، ولكن ضعيف للغاية
علينا تدفئتها أولًا، حسنًا؟
...سيكون
.هذا لا يصلح، إنّها لا تستيقظ
.علينا فعل شيء آخر
.استمري في فرك ساقيها لأجلي
مهلًا، ماذا تفعلين بهذا؟
.علينا فعل شيء ما، (جوش)
.إنّه لا تستيقظ، ولا أعلَم شيء آخر لأفعله
،سنفعل ما يمكننا
.ولكن لن نستخدم هذه الشعلة
.شخص ما سيراها
.شخص ما سينقذنا
.لا أحد سيراها
.فكّري في الشعلة الأولى
.شخص ما سيراها -
...ياصاح، (جيف) -
.(جوش)، أوقفها
.(ميغان)، استمعي إلينا -
.لا أهتم بشأنها -
بل أهتم بكِ أنتِ و(جيف)
.وأنتِ  ستدمّرينا جميعًا بفعلتكِ هذه
.ستنقذ أربعتنا
!كلّا، لن تنقذنا -
!بل ستنقذنا -
!أنتِ لا تفكّرين بشكلٍ صحيح -
!بل أفكّر بشكلٍ صحيح -
!سنفعل هذا -
!(ميغان) -
...انظري أين توجّهينها
!اهرب -
!مازالت هناك -
.فات الآوان عليها
!يا إلهي، (جوش)، مازالت هناك
!عودي
!لا، لا، لا
ماذا فعلت؟
!لا! اللعنة
.(جيف)، عود
.عزيزي، أرجوك
!لقد مات -
!أخبرتكِ -
.(ميغان)، أخبرتكِ بأن تدعي الشعلة وشأنها
.انظري لما فعلتيه -
.اتركها، (جوش) -
.أردت مساعدتها فحسب
.(ميغان)
!(ميغان)
.توقفي، أنت تذعرين
.أطفيء الكاميرا
.لا أريد أن يُسجَل هذا
.ياصاح، اهدأ -
.إنّها تذعر، يارجل -
ماذا تفعل؟
!أتمزح معي؟ (جوش)
.اهدأي، حسنًا، إنّها أفضل أداة لدينا
.لن أغلقها
.أنتِ تذعرين، لا تفكّرين
لما نحن هنا حتى؟
.هذه حماقة كبيرة
نحن عالقون في منتصف المحيط
.بسببك، (جوش)
هل تمازحيني؟
.أنتِ مَن أشعل الشعلة في زورق النجاة
لأنّك مَن كان يريد أن يقوم بفكرة
.فيديو تجربة الأداء الحمقاء
.والآن نحن في منتصف المحيط
.ونحن نموت هنا
قررنا فعل هذا معًا، حسنًا؟
.(جوش)، (جوش)، اهدأ -
.توقف عن الكذب -
.كانت فكرتك دائمًا -
.إنّها تذعرني يارجل -
.كانت هذه فكرتك دائمًا
.توقف عن الرش -
.لا تلمسني الآن -
.حسنًا، ابتعد وحسب
.ستجذب أسماك القرش
أنتِ الكاذبة، حسنًا؟
ماذا؟ ماذا تقصد بذلك؟
.تكذبين عليّ، تكذبين على نفسكِ
.وتكذبين على (جيف) -
ماذا؟ -
،اهدأي وحسب
.اخرسي ولو لثانية، يا إلهي
...انتظر، ماذا تقصد
.لا شيء، يارجل -
...إنّها -
.قلت أنّها تكذب عليّ -
.لا شيء، (ميغان)، اخرسي وحسب -
عن ماذا؟ -
.لا شيء يارجل، عد وحسب -
...يتكلّم وحسب -
...لا، (جوش) قال -
...لا، لا -
...اخرس -
(جوش) قال ماذا؟ -
.أنتِ تكذبين عليّ
.اهدأوا جميعًا، عد إلى هنا
انظرا، علينا التركيز
.على البقاء أحياء طوال الليل، حسنًا
(جوش)، ألديك شيء لتخبرني إياه أم ماذا؟
.لا، يارجل، ليس لدينا شيء لنخبرك إياه
،لا، أنت قلت للتو أن (ميغان) تكذب عليّ
وما الذي تكذب عليّ حياله؟
لا شيء، حسنًا؟ -
...لا شيء -
ماذا، أأنتم يارفاق
تتحابان من وراء ظهري؟
(جيف)، أرجوك، اهدأ، حسنًا، الآن ليس
...الوقت
.(جيف)
.الآن كل شيء يبدو منطقيًا
أأنت جاد؟
.لا تكن هكذا يارجل
(جيف)، أيمكنك أن تعود إلى هنا؟
.(جيف)، عد إلى هنا
.حسنًا، سنتحدّث عن ذلك
.من المُفتَرض أن تكون أخي
.(جيف)، لا تكن هكذا، بحقك
.أجل، وأنتِ، لا تلمسيني
.تبًا لكما يارفاق، أنتما لوحدكما
ماذا؟ -
(جيف)، ماذا تفعل يارجل؟ -
.أنتما لوحدكما، يمكنكما المغادرة
عماذا تتحدّث؟ -
.لا تكن أحمقًا، يارجل -
.بحقك -
.لا أريد رؤية وجهيكما مجددًا -
.لا، أرجوك -
.(جيف) -
.أنتما تستحقان بعضكما الآخر
.(جيف)، بحقك، عد إلى هنا
!اذهبا كلاكما للجحيم
.عد، (جيف)، بحقك
!يا إلهي
!(ميغان) -
أترى أيّ شيء؟ -
.(ميغان)، لا أرى شيئًا
...هناك شيء ما
.شيء ما لمس قدمي -
!(ميغان) -
أأنتِ بخير؟ -
.ساعدني، أرجوك -
.ساعدني، (جيف)، أرجوك
.كل شيء على مايرام، (ميغان)، اهدأي
.(ميغان)، كل شيء على مايرام
!ساعدني -
.لا، كل شيء سيكون على ما يرام -
عومي نحوي وحسب، حسنًا؟ -
.لا أستطيع -
ركّزي عليّ وحسب، حسنًا؟
.لا أريد أن أموت
...(جيف)
!(ميغان)
!(ميغان) -
.لا أستطيع رؤيتها، (جيف) -
.استمر في البحث، (جوش)
(جوش)، أيمكنك رؤيتها؟
.لا يمكنني إيجادها، (جيف)
.لا يمكنني إيجادها
...أنت
.لما سبحت بعيدًا، يارجل
لما سبحت بعيدًا؟
!(ميغان)
(جوش)، أنت وغد وتعرف ذلك، صحيح؟
كيف حال ضميرك بعدما حدث الليلة؟
.(جوش)
ماذا، ألن تقول شيئًا؟
.(جوش)، أنت، (جوش)
.انظر ناحية الكاميرا يارجل
.أصوّر فيديو الآن. انظر
.أنت
.ابتعد عن سترة النجاة
.أنا مَن وجدها، اذهب وابحث عن واحد لك
.ابتعد
(جوش)، ماذا تفعل بوجودك هنا، ياصاح؟
.لا أحد يريدك
،صحيح. أتعرف ماذا؟، إذا عدنا
.سأضع هذا الفيديو على الإنترنت
.الجميع سيرى كَم أنت وغد
كيف شعورك حيال ذلك، (جوش)؟
ماذا، ياصاح؟
صحيح. أتعرف ماذا؟
.أنت لست أخي بعد الآن
.وآمل أنت تعلم هذا
.أنا مستاء من
وجميع مَن سيرى هذا
.سيشعر بنفس الشعور
.ابتعد
.توقف
كيف يمكنك أن تقول هذا، يارجل؟ -
...أخبرتك -
كيف تعتقد ما هو شعوري؟
.وأنا كنت سأتزوّج (ميغان)
ماذا تعتقد أننا كنّا نفعل؟
وماذا فعلت أنت، صحيح؟
ماذا تعتقد بـ...؟
.أحببتا أيضًا
ماذا؟ -
.أحببتها، أيضًا -
.لا تقل هذا -
.أردت أن أخبرك -
.أردت التحدّث إليك -
أردت أن تخبرني؟ -
.أردت أن تخبرني، حسنًا
.لست مضطرًا لأن تخبرني بشيء
...أنت مجرّد
.أردت ذلك
!توقف
.(جيف)، توقف
(جيف)، أأنت بخير؟
أهو قلبك؟
.أخبرتك بأن تهدأ، يا رجل
.أخبرتك بأن تهدأ
...كل شيء سيكون على مايرام
.(جيف)
.ابق معي يارجل
.تشبث هناك يارجل
.النجدة ستأتي
.سيحضرون دوائك وسنخرج من هنا
.كلانا يراجل
.تشبث هناك يارجل، تشبث
.تشبث بالحياة يارجل
!أحدٌ ما يساعدني
!النجدة
...لا أريد
.عليّ أن أتركك
.(جيف)
.آسف، (جيف)
.آسف
.لا يوجد بطارية كافية
.ولا اعتقد أنني سأظل حيًّا
لذا، إن وجد أحد هذه
.فأرجوك أخبر والداي أنني أحبّهم
.أحبكما وأشتاق إليكما كثيرًا
.ولم أكن أقصد أن يحدث أيّ شيء من هذا
(جيف)، إن كان بإمكاني فأنا أسحب
.كل كلامي يارجل
ولم أكن لأتخطى الخط
.معك أنت و(ميغان)
.فأنت تعني العالم بالنسبة لي
...تقصد
.ولكن أعرف أن هذا لا يمكن أن يحدث
.شاهدتك تموت
.والآن، حان وقتي
!مهلًا! مهلًا
!أنتم
.تعرف، وضعوا كل شيء هناك
.وحشيّ للغاية كيف سارت هذه الأمور
...ورأيناهم
.يحاولون التمسك بالأمل
أيمكنك أن تصوّرنا؟
كيف حالنا؟
.بخير، أجل -
.أعرف أنني أبدو بخير -
.واحد، اثنان، ثلاثة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs